実は僕には　小説の構想がある
其實我有個寫小說的構思
名字 1503
異世界に転生した平凡な主人公
轉生到異世界的平凡男主角
強力な黒魔法をかけられ
被人附上了強大的黑魔法
触れるもの全ての命を奪い取ってしまう体になる
他觸碰到的任何生命都將一命嗚呼
ダークファンタジーだ
一齣黑暗奇幻大劇
過激描写多めだから　発禁になるかもな
因為不適宜描寫過多 多半不讓出版吧
これはヒロインのキャラデザ
這是女主角人設
別に誰がモデルというわけでもない
我也並沒有拿誰當作角色原型
頬色に茜さす日は柔らかに
一抹嫣紅溫和地映在我們臉頰
爆ぜた斜陽に僕らは目も開かぬまま
夕陽如火  我們就這樣輕輕閉著雙眼
悲しくってしようがないんだ
這悲傷太刻骨
お日様で手が濡れた
被太陽公公曬濕了手
眩しくって仕方がないし
這光彩太奪目
途方に暮れた帰り
日暮途窮回家路
落ちて行くように茜がさしたから
似是要淪陷 怪這晚霞艷艷
もう少しで
明明再多一點點
僕は僕を一つは愛せたのに
我就至少能自愛一點點
斜陽に気づけば目も開かぬまま
注意到這斜陽時早已閉上雙眼
静かな夕凪の中
伴著傍晚的風平浪靜
僕らは目も開かぬまま
我們就這樣輕輕閉著雙眼
頭の中の虫がうるさい
腦內的蟲子好吵
熱はないみたいね
應該沒發燒
一応１時間休んでく
你要不先躺個1小時吧
は…　はい
好… 好的
もっと能天気に生きられたら
如果我能活得再隨性灑脫一點
虫なんて飼わずに済むのだろう
也就不用養著這些蟲子了
山田？
いや　ままま…　待て
不對 等等等等等
山田って１組にもいたはず
1班裡也有個山田
体温が上がると痛みがひどく
體溫上去了導致疼痛感更強了
いい　余計な事は考えるな
夠了 別想那些有的沒的了
すぐに声かけてね
不舒服馬上告訴我
１組の山田って事にして　今は休んで…
就當隔壁床是1班的那個山田 先休息…
やっぱり山田じゃないかー
就是這個山田啊
そういえば体育の持久走のあと　さっきの授業いなかっ…
說起來 她體育課長跑跑完後 就沒在教室了…
待てよ　今のこの状況
等等 現在這個狀況
もしや殺害のチャンス？
莫不是謀殺的大好時機？
死体のように肌が白いな
皮膚白淨得像一具死屍
彫刻のようでいながら　とてもやわらかそう
如雕像般無暇 卻又讓人覺得柔軟
よかった
還好
知らない人が見てると思ったけど
本以為是不認識的人在看我
知らない人じゃなくてよかった
還好不是不認識的人
よくないだろ
這哪裡好了
どうしたの
你怎麼了
頭の中　いやいや　頭痛があれで
我腦內的 不是 我有點頭疼
そ…　そっちは
妳… 妳呢
おなか痛い
肚子疼
食あたりかな
吃壞肚子了吧
これ　薬
這個 是藥
頭痛にも効くんだよ
對頭疼也有效的
い…　いいの
我… 可以收下嗎
早く取って
快接著
あ…　ありがとう
謝… 謝謝妳
お菓子じゃないと　すんなりくれるな
只要不是零食 就給得這麼乾脆啊
水滴…
濕的…
山田も飲んだ
山田也吃了藥
という事は
也就是說
しょ…　しょうがないよな
我… 我也沒轍
薬飲まなきゃいけないし
又不能不吃藥對吧
行かなきゃ
我得走了
クッソーッ
可惡
必然性のない事はしない　それがポリシーだ
不做沒有必然性的事 這是我的行動方針
ジャージの上着忘れてる
她忘拿運動衫了
いやいやいやいや　何してんだ
不不不不不 我在幹嘛
なんの必然性もないだろ　やめろ　やめろ
這有什麼必然性 停手 停手
だ…　だが　無意識に手が…
但… 但我的手下意識…
ああ　そうか　頭の中の虫か
哦 我懂了 是我腦內的蟲子
脳を操作する系のやつだ
是那種會支配我大腦的吧
し…　鎮まれ　僕の左手
鎮… 鎮定下來 我的左手
なんだ　この飴
哪來的糖
ジャージも
運動衫她也忘了
君　２年３組だったよね
你是初二3班的吧
はい
是的
あとでこれ　返してあげて
等會把這個拿去還給她
雑かよー
別亂扔啊
これは不可抗力だからな　不幸な事故だから
這是不可抗力 是不幸的意外事故
こ…　これは　これは必然…
這… 這是 是必然性…
あー　うんうん　なるほどね
哦 嗯嗯 我明白了
芳醇な　甘酸っぱいような
芳香中 夾雜著一點酸甜
っていうか…
不如說…
普通に汗のにおいだな
這就是汗味啊
いやいや　女子のにおいってさ　もっとこう
不是 女生的氣味不是應該更加
フローラルとかせっけんとかシャンプーの香りとか
有種花香啊 肥皂香啊 洗髮水香之類的
するんじゃないのかよ
原來不是嗎
どうでもいいが　いつの間にか頭の中の虫が
這無關緊要了 主要是不知不覺間我腦內的蟲子
下半身に移動している
往下半身轉移了
時間を浪費してしまった
浪費了很多時間
昼休みは聖なる箱に１人こもって　小説の構想の続きを
午休就鑽進我的聖地裡 獨自構思我的小說吧
保健室に忘れてきちゃった
落在保健室裡了
これ
這個
何を
忘什麼了
飴
糖
飴かよ
說的是糖啊
元気そう
看來是精神了
そういえばさ
話說啊
シャンプー変えた？
妳換洗髮水了？
左腕　そうだな
左手 我想想
左腕が暴走し都市を１つ壊滅させるか
左手失控毀滅一座城市 如何
女子もオナニーしてるのって聞いてくるゲーム　やろうぜ
我們玩個去問女生會不會自慰的遊戲吧
なんだ　そのゲス・オブ・ゲスゲームは
這什麼噁心到極點的遊戲啊
勝った奴が聞いてくんの
贏的人去問嗎
負けた奴だろう
肯定輸的人去啊
こいつは性癖ねじ曲がりすぎだろ
這傢伙性癖怪到家了
いっせーの　２
2根手指
註：猜對方將要豎起的手指數量，猜對即獲勝
いっせーの　０
0根手指
俺か
我輸了啊
いってらー
慢走
や…　やめろ
停… 停下
あの…
那個…
お…　俺　爪で健康状態とかわかんだよねー
我… 我可以通過指甲看出妳們的健康狀態
健康状態？
健康狀態？
なるほど
懂了懂了
みんな　健康だねえ
妳們都挺健康的嘛
じゃあ
走了
どうだった
如何
みんな　深爪
她們都沒留指甲
やってます　やってます
肯定都會 都會
名推理
頂級推理
ダサすぎだろ
哪裡頂級了
いや　道具派かもしれないだろ
不對 也可能是用小玩具的
いいから　お前は黙れ
行了 你就閉嘴吧
こっちも名推理
你也是頂級推理
なんにせよ　危機は逃れた
總之是逃過一劫了
市川くん
市川
これ　山田さんに渡してきてくんね
幫我把這個交給山田吧
こ…　これはいじめ　純然たるいじめ
這… 這是霸凌 赤裸裸的霸凌
きっとこの中には　「オナニーしてますか」とか
這上面肯定寫著什麼「妳自慰嗎」
書かれたメッセージが…
之類的東西…
萌はネイリストとかもやってみたいんだよね
我以後有點想當美甲師呀
こ…　これ
這個… 給妳
なんとかすり替えた
成功掉包了
請告訴我你的Line賬號
足立
ピュアかよー
怎麼這麼純情啊
せっかくのキャラデザが描き直しだ
可惜了 只能重畫人設了
なんという無駄な時間
真是浪費時間
この心理テストで
通過這個心理測試
セックスの時の好きな体位がわかっちまうんだ
可以測出一個人的性愛姿勢喜好哦
な…　なんだってー
你… 你說什麼
またか
又來
よく学校でセックスだの体位だの大声で言えるな
他們是怎麼做到在學校大聲說性愛啊 體位啊這種詞的
覚えたての言葉を言いたくなるあれか
是不是就是想把剛學到的詞說出來啊
女子ども　心理テストやらねえ
女生們 玩不玩心理測試啊
やめろーっ
住嘴
萌　心理テスト好き
我喜歡心理測試
でしょ　やろう　やろう
對吧 來嘛來嘛
女子の心理テスト好きにつけ込みやがって
竟利用女生喜歡心理測試這一點
しかし下ネタに対する山田の反応は気になる
但我還挺想知道山田對黃色笑話的反應的
爆笑派
生氣氣派
不知道派
害羞派
ど…　どれもありそう
都… 都有可能
では　出題
請聽題
俺の拳に片手で触れてくれ
請用一隻手碰一下我的拳頭
それだけ？
就這？
早く　インスピレーションで
快 純憑直覺來碰
触り方で　セックスの積極度がわかるんだって
上面說通過觸碰方式能看出性愛時的積極程度
マジで
真的嗎
対等なセックスを求める正常位派
渴望平等性愛的正常位派
なるほど
原來如此
彼に支配されたいバック派
想被男友支配的後入派
そうなの
是嗎
彼を支配したい騎乗位派
想要支配男友的女上位派
やだ
討厭啦
そしてアブノーマル派
還有特殊派
く…くだらねーっ
太蠢了吧
萌　わかっちゃった
我懂了
足立　女子の手に触りたいだけだろ
足立 你只是想摸女生的手吧
ち…　違えし
才… 才不是
それもあるだろ
也不完全不是吧
じゃあなんで女子だけなの
那你為什麼只問女生呀
察しがいいな
好聰明啊
いいよ　じゃあ　お前らも入れよー
也行 那你們也來吧
行くのかよ
真去啊
じゃあ　誰でもいいから触ってみろよ
行 隨便先來個人碰一下我吧
そっ
碰
「そっ」じゃねえんだよ
「碰」你個頭啊
下からタッチは彼に支配されたいバック派
碰拳頭下方說明他是想被男友支配的後入派
想像してしまう
有畫面了
早く　次
下一個 趕緊
手だっつうの
我說的是用手碰啊
道具派だ
小玩具派
うん　うん
嗯 嗯
手だっつってんだろ
都說了用手
足コキ派だ
足交派
うん　うん
嗯 嗯
そそっ
碰
自分の手だっつうの
用自己的手啊
３Ｐだ
三人行派
あいつらの人生　楽しそー
他們的人生真開心啊
山田は　山田は
山田呢 山田呢
大トリ？
我壓軸？
ボケ大会じゃねえからな
這不是裝傻大賽
あー　今検索したら出てきた
無語 搜索了一下搜出來了
これエロいやつだよ
這是黃色測試
ああ　ホントだー
哦 真的哎
もう
哎喲
そもそも下品な心理テストで何がわかるんだ
說到底 這種黃色心理測試能看出個什麼啊
きっと合コン大好きゲス大人が考えたに違いない
肯定是喜歡聯誼的下流成年人想出來的東西
トイレか
去廁所了嗎
1 2 3 4
ごめん
對不起
上からのタッチは　彼を支配したい騎乗位…
碰拳頭上方 說明她是想要支配男友的女上位…
彼を支配したい…
想要支配男友的…
騎乗位…
女上位…
ポケットにあった
在口袋裡
このあと　めちゃくちゃ　はかどった
之後 我狠狠地 解決了一下
よーし　いいか
都聽好
今日からバスケットを始める
今天開始上籃球課
各チーム　５人ずつの班に分かれて練習するぞ
每隊5人進行分組練習
もう　やめて
哎呀 別鬧
コラ　山田
山田
はい
在
フニャフニャしない
不許嬉笑打鬧
はい
好
男子小学生みたいな注意のされ方
怎麼跟勸誡小學男生似的
山田はゴール下でディフェンスやってよ
山田妳就站在籃下防守吧
明日撮影だからたくさん運動して
明天有拍攝 我想多運動
脂肪を燃焼したいんだけど
多燃燒一點脂肪
絶対邪魔だから
但妳肯定礙事
燃焼はあとで個人的に　ジョギングでもしてくれ
想燃脂妳就自己去慢跑什麼的就行
私も一応バスケ部なんだよ
可我也算是籃球部的人哦
全然来てねえだろ
妳根本就不來啊
そもそも脂肪なんてないし
而且妳這哪有脂肪
平和な空気に当てられて
被這種溫和氣氛的圍繞
時々自分のしている事がわからなくなる
有時我會忘記我在做什麼
そんな事ないよ　他のモデルの子とかすごいんだよ
哪有 別的模特女生可厲害了
山田についてはなんとなくわかった
我好像看懂一點山田了
隙もたくさんある
她總是破綻百出
あとはこの殺意を行動に移すだけ
我只需將殺意化為行動
なのだが…
然而…
ごめん
不好意思
ありがと
謝謝
この違和感はなんだ
這種違和感是什麼
気持ちと行動が一致していない　この感じ
我的想法和行動不一致
どちらかが間違っているんだ
到底哪邊是錯的
恐らく行動
多半是行動
山田
大丈夫？
沒事吧？
とん
我起
「とん」じゃねえんだよ
起什麼起啊
なんだよ　もう
什麼啊
さっき目が合ったよな
剛剛我們眼神是對上了吧
先生
老師
ティッシュ　ティッシュない
紙巾 紙巾有嗎
ほら　押さえて
來 快堵上
もっとちゃんと押さえなよ
再壓實一點啊
歩けるか
能自己走嗎
はい
能
みんなは　ストレッチしているように
其他人自己做一下拉伸
保健室　行くぞ
走 去保健室
付き添います
我陪她去
パス　誰
誰傳的球
わ…　私だけど
是… 是我
わざとじゃないし
也不是故意的啊
何笑ってんだよ
妳笑什麼
まあまあまあまあ
算了算了算了
まただ
又來了
また僕は…
我又…
間違った行動をしてる
我又做出了違背想法的行動
もう大丈夫だから…
我已經沒事了…
でも…
可是…
恥ずかしいんだよ
我害羞
小林は教室行って
小林去教室吧
山田の制服とかばん　取ってきてくれないか
把山田的校服書包拿過來給她 好嗎
はい
好
やべっ
糟糕
スマホはかばんの中
手機在包裡嗎
うん
嗯
自宅に連絡してきます
我聯繫她家人吧
お願いします
麻煩您了
いったい何やってんだ　僕は
我到底在做什麼
なんの意味もない　ついてきても
我跟過來又有什麼意義呢
すごい血
出了好多血
はい　今代わります
好 我把手機給她
お母さん　迎えに来てくれるって
妳媽媽說她過來接妳
ママ
媽媽
うん　大丈夫
嗯 沒事
明日は…
那明天…
明日
明天
明日撮影だからたくさん運動して
明天有拍攝 我想多運動
脂肪を燃焼したいんだけど
多燃燒一點脂肪
ごめ…　ごめん
對不起… 對不起
ごめんなさい
對不起
病歷3
いやいや　なんで僕が泣くんだ
不是不是 我哭什麼啊
僕は…
原來我…
山田が好きなんだ
喜歡山田啊
おい　見ろよ
喂 你們看
なになに
什麼什麼
山田が鼻血拭いたティッシュ
山田用來擦鼻血的紙巾
捨てろよ
扔掉啊
ゲス野郎　今日という今日は…
下三濫 我今天勢必要…
あの時か
是那時弄的啊
翌日　山田は普通に学校にやって来た
第二天 山田還是正常到校了
鼻どうしたんですか
妳鼻子怎麼了
昨日バスケットで…
昨天籃球課上…
鼻　どうしたの
鼻子怎麼了
バスケットボールが当たっただけです
只是被籃球砸到了啦
What happened?
バスケットボール　バーン
Basketball 砰
Oh, dear.
被籃球砸到了
よし
完美
「よし」じゃねえだろ
完美妳個頭啊
でもよかったよ　折れたりしてなくて
還好沒嚴重到骨折什麼的
ピリついたわ
當時嚇出我一身冷汗
うん　ごめんね
嗯 對不起
大丈夫か
現在沒事了吧
うん　でも怖かった
嗯 但昨天很害怕
もし折れてて
要是骨折了
ずっと鼻が曲がったままだったらどうしようって
以後鼻子就一直是彎著的該怎麼辦
すごく怖かった
一直特別怕
はいはい
不哭不哭
今日もホントは撮影だったんだろ
今天本來要去拍攝的吧
まあ　しょうがないよ
嗯 也沒辦法
ママもマネージャーの諏訪さんもそう言ってたけど
媽媽和我經紀人諏訪先生也是這樣對我說的
きっと　ガッカリしてる
但肯定對我很失望
中学生だからしょうがないとか
雖然嘴裡說著初中生嘛沒辦法
子供だからケガする事もあるとか…
小孩子受傷是常有的…
そう言われるのが　一番　悔しい
但聽到這種話 是讓我最不甘心的
山田は
山田她
やっぱり僕らより　少し大人なんだ
果然比我們其他人 更像大人一點
なんか　座位っぽくね
有沒有一點像前座體位
黙れーっ
給我閉嘴
これだと忘れ物にしか見えないか
這樣看著有點像別人落的東西
請自由使用
罠っぽいな
又有點像惡作劇
わざとらしいし
太突兀了
そういえば　ティッシュまだいっぱいあったはず
想起來了 我帶的紙巾應該不少
うん　自然だよな
嗯 很自然
ほら　ラーメン屋でも席ごとにティッシュ置いてあるし
就像拉麵店裡每個座位上都會放一包紙巾
これでいくらでも感傷に浸って　涙を流しても
這下妳就可以繼續沉浸在傷感中 想哭多久哭多久
違うだろ
這不對吧
お菓子を食べてニヤつける山田は
臉上掛著笑 吃著零食的山田
やっぱり　いつもの山田だった
嗯 是我熟悉的她
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：番茄雞　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
病歷3
「我想要緊抱」
近づきそうな距離でも　わからなくなる夕暮れ
夕陽下的我們是那麼近  是那麼懵懂
迷い込んでいる　迷路の　出口はどこか
失去了方向  找尋不到出口
異常が日常になって
不普通的日子成了日常
反則だ　待て待て
這犯規了  你先等等
別に　どうでもいい
其實都無所謂
素直になれない
我只是無法坦誠
いつまでも　このままでいたいかも
或許我想要永遠這樣下去
そんな気持ちは溶けた
這份感情已溶於我心
僕らは探してた　お揃いの心を
我們一直在尋找  那顆成對的心
僕らは交わしてた　まとまらないセリフを
我們一直在相互訴說  那不成文的一句話
触れたい手の熱が　心まで届いて
透過掌心的溫暖  直擊內心的深處
僕は背伸びしてた　大人びてる君を見て
我一直在逞強  看著像個小大人的你
知りたいんだ　君のこと
好想要更了解你
近づきたくて
好想靠近一點點
夢じゃ足りなくて
不想只是夢到你
心が痛くて
心裡滿是糾結
もっと　言葉にしたくて
好想告訴你